[音乐]
嘿，大家好，我是Dave 2d，我想在
剃须刀的隐形性，所以这是原来的剃须刀的隐形性出来了
大约八九个月前，这台出色的设备实际上是我的设备之一
2016年超级书籍的热门选择，这是它已通过KB更新的新书
来自Intel的Lake，它有16 gigs的RAM或您最多可以拥有16 gigs的RAM
这就是这个人的摇摆不定，第三件事是它得到了改进
电池的外观完全没有改变，很容易留下指纹
而且也容易产生尼克斯（Nicks），我实际上在它所使用的皮肤上涂了一层皮肤
在过去的八，九个月里，有很多不同的人，但是当你有一个
皮肤，只要您在乎这些笔记本电脑的外观，它就可以保护它，我
强烈建议在皮肤上涂上这些，这些都是D品牌的
如果您想摆脱它甚至覆盖徽标
现在，如果您观看我的第一个视频，构建质量仍然很棒
关于为什么我这么喜欢它的细节，但简短的是这个
这些笔记本电脑的构造非常好，我认为它们等同于某种东西
就像戴尔的XPS系列或苹果的Mac书籍一样，
确实构建良好，显示选项未更改，因此所有
外部功能，以便扬声器，键盘，触控板和端口（如果您使用
想要了解更多关于这些的信息，您可以在里面查看原始评论
他们没有改变的一件事是驱动器，所以他们仍然
使用Samsung PM 951 Drive，这是一个不错的驱动器，我主要不喜欢它
因为在较低的容量下，读取速度还可以，但是写入速度是
真的很慢，我不喜欢这样，特别是对于PCIe驱动器，我真的
希望这次他们升级到更快一点
他们还没有16场公羊很棒，但是请记住，您必须
在订购时进行配置，您无法将其带回家升级
因为RAM仍焊接在电池上，因此我们将进行讨论
关于更多细节，但是最大的问题是KB Lake处理器
现在运行的是i7 7500，您的KB League版本更快，不是超音速或
什么都没有，但一切都感觉有点快照，这不是什么大问题
差异，但值得注意的是RAM方面的差异是
我觉得最大的不同是16场公羊对我来说真的很不错
经常使用Chrome，如果您有很多
打开8演出模型和16演出模型之间存在差异，如果您
进行视频编辑16 gig的ram可以进行更宽敞的视频编辑
环境，我讨厌使用此术语的第三件事不是未来的证明
它确实存在，但您将通过16迈向未来
RAM演出比RAM演出8场，Razer Blade的隐身性能从来都不是很好
游戏至少要等到您用Razer核心告诉它时才能开始，但是
如果您使用集成显卡进行游戏，那么新的HD 620大约为10％
也许比旧的HD 520快15％​​，所以像CSGO和Dota 2这样的轻游戏
您将能够播放它们，您将不会获得惊人的帧率，因此您不会
会像MLG或其他任何东西，但是使用HD 620可以更流畅地体验
一般而言，虽然这将是一个显着的改进，但这不是
从热量上来说，巨大的改进与KB Lake的冷却器非常相似
空闲时甚至在负载下也有点凉爽，这很好
但它们在实际使用和舒适性方面并没有什么不同，我不会
如果我只是在腿上使用它们，真的会注意到两者之间的差异
没有热凸轮，另一件事是噪音风扇噪音大致相同
他们之间，但因为它有一个更有效的芯片迷踢更少
经常在KB泄漏版本上是新版本，最好是这样
如果将剃须刀隐形装置连接到剃须刀核心，则可以获得巨大的
游戏性能的提高取决于您所拥有的卡
在里面，但是我尝试使用GTX 1080梦幻般的卡，但是没有
他们的KB支腿版本和Sky支腿版本之间的真正区别是
他们以极高的帧速率玩游戏，但那时大多数
这项工作是由GPU完成的芯片组的实际电缆没有改善
如此出色的游戏性能，但KB Lake所做的最酷的事情之一
特别是v9中某些视频编解码器的硬件编码和解码
和h.265复杂的东西，但基本上像Netflix和
当YouTube向您推送高质量视频时，您的计算机必须进行解码
能够显示它的东西，现在解码是在芯片上完成的，所以
使用非常少的CPU功率，您得到的风扇噪音会更少，并且更长
电池续航时间让我进入了我最喜欢的KB腿隐身部分
电池寿命，所以您可以绕过天窗芯片上的旧版本
五个半小时的电池续航时间合理的短于
超极本市场，但考虑到它仍然可以接受
这个版本是七个半到八个小时，部分是因为电缆
芯片，它的能源使用效率更高，但电池也更大，所以7
半个八小时真是太好了，因为对我来说，八个小时就像
从不需要上班或上学时起的门槛
因为它将持续一整天，我真的很喜欢，所以总体来说很棒
首先要升级的设备，希望你们喜欢的升级更好
如果您喜欢它，这个视频大拇指会喜欢，如果您喜欢它，这很有趣，很高兴看到
你们下次[音乐]